Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-01 presentation.Rnw
vbnm

@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamics}

>>>>

\subsection{Entwicklung der Fördersummen über die Zeit}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Mittagstisch: Summe}

<<FundamentalDynamicsMealsTotal, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

totalMealsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/totalRealSub.Rds")
print(totalMealsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Mittagstisch: Summe", label = "fundamentalMittagstischSumme")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Mittagstisch: Median}

<<FundamentalDynamicsMealsMedian, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianMealsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianRealSub.Rds")
print(medianMealsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Mittagstisch: Median", label = "fundamentalMittagstischMedian")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Mittagstisch: Median pro Begünstigter}
<<FundamentalDynamicsMealsMedianPerBene, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianMealsGrantsDynBene = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianSubInd.Rds")
print(medianMealsGrantsDynBene, caption = "Fundamentale Dynamik Mittagstisch: Median pro Begünstigter", label = "fundamentalMittagstischMedianBeneficiary")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Entdeckerfonds: Summe}

<<FundamentalDynamicsTripsTotal, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

totalTripsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/totalRealTripSub.Rds")
print(totalTripsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Entdeckerfonds: Summe", label = "fundamentalEntdeckerfondsSumme")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Entdeckerfonds: Median}

<<FundamentalDynamicsTripsMedian, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianTripsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianRealTripSub.Rds")
print(medianTripsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Entdeckerfonds: Median", label = "fundamentalEntdeckerfondsMedian")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Entdeckerfonds: Median pro Begünstigter}
<<FundamentalDynamicsTripsMedianPerBene, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianTripsGrantsDynBene = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianTripsSubInd.Rds")
print(medianTripsGrantsDynBene, caption = "Fundamentale Dynamik Entdeckerfonds: Median pro Begünstigter", label = "fundamentalEntdeckerfondsMedianBeneficiary")
@
\end{frame}

\subsection{Dynamiken des Selbstwertgefühls und der Alltagskompetenzen}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Selbstwertgefühl": Dynamik}
<<SelfworthTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
selfworthtimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/selfworth_Time.Rds")
print(selfworthtimeplot, label = "selfworthtimeplot")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Alltagskompetenzen": Dynamik}
<<DayToDayTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
daytodaytimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/dayToDay_Time.Rds")
print(daytodaytimeplot, label = "daytodaytimeplot")
@
\end{frame}

\subsection{Dynamiken der gesundheitsrelevanten Variablen}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "seltener krank": Dynamik}
<<lessIllTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
lessilltimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/lessIll_Time.Rds")
print(lessilltimeplot, label = "lessilltimeplot")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Wertschätzung gesunder Ernährung": Dynamik}

<<appreciateTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
appreciatetimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/appreciate_Time.Rds.Rds")
print(appreciatetimeplot, label = "lessilltimeplot")
@
\end{frame}
\frametitle{Dynamics}
